플랫폼 배달의 민족이라던지 이런 앱들의 플랫폼을 
모방했고 
앱을 실행했을때 배달의 민족처럼 gps 신호 여부에 따라
검색을 할 수 있게끔 gps가 연결이 되있으면 사용자 주변 위치 검색
하고 연결안되있으면 이름을 검색을 할 수 있게끔  지역검색이라는게 
사용자 주변 지역 검색인거고 이름 검색이 사용자가 지정한 이름 검색

비회원들은 회원가입을 통해 회원이 되야 
병원 예약시스템을 사용이 가능합니다. 왜냐하면 병원 예약에는
개인정보들이 필요하기 떄문에 비회원들은 예약시스템을 이용할 수 없습니다. 

하지만 병원 검색을 통해 사용자의 위치에서 가까운 병원을 탐색하거나 
이름검색을 통해 병원을 찾을 수 있습니다. 

그리고 회원은 병원 예약을 통해 진료 시간과 병원명 의사를 선택 할 수 있고 
여러개의 예약도 가능합니다. 그리고 예약확인을 통해 예약의 승인 여부를 
앱을 통해 확인 할 수 있습니다.  예약을 통한 병원 진료시 
처방전은 앱을 통해 핸드폰으로 받을 수 있습니다. 이런 기능들을 
통해 우리는 병원에서 처방전을 기다리는 시간을 아낄 수 있습니다 .
병원 진료 후 바로 약국에 가서 약을 받을 수 있으며 , 이 기능은 회원들만 사용이 가능합니다. 

그리고 자주가는 병원이나 가고 싶은 병원을 좀 더 쉽게 예약을 진행할 수 있는 
즐겨찾기 기능이 있습니다. 즐겨찾기는 병원 검색을 통해서 즐겨찾기 등록을 할 수 있습니다. 그리고
 즐겨찾기를 통해 검색 없이 병원 예약을 진행 할 수 있습니다. 

병원 검색을 통해 자주가는 병원이나 가고 싶은 병원을 즐겨찾기 등록을 할 수 있습니다. 
그리고 즐겨찾기을 통해 검색 없이 예약을 사용할 수 있습니다. 
  