비회원은 회원의 기능을 상속하고 있었어 검색과
예약을 할 수 있습니다. 그리고 회원인증코드를 발급할 떄,
 건강보험증을 인증받아야 코드 발급이 가능하다. 이 코드를
통해 회원은 예약시스템을 사용 할 수 있습니다. 
그리고 회원은 예약하다라는 operation을 통해 예약번호를 
발급 받을 수 있습니다 .

병원에서는 예약을 받으면 승인을 해줘야 한다 
그리고 병원에서 예약승인번호를 발급해주면 그 예약승인번호로 예약확인을 진행할 수 있다. 
예약취소는 예약승인번호를 삭제시 예약 취소가 된다. 

병원 검색 클래스는  
GPS로 주변 병원을 검색하다 와 주소로 직접 병원을 검색하다
 두가지 operation을 사용 할 수 있으며, 
GPS검색 이용시 GPS를 키고 검색을 이용해야 한다.
 병원코드를 사용해서 예약시스템에 등록된 병원을 찾을 수 있다.
 그리고 이 기능은 비회원도 사용이 가능하다. 

그리고 회원이 예약시스템을 통해 진료를 받을시 병원은 처방전을 주다 
operation을 사용할 수 있으며 이 operation을 통해 처방번호를 발급 받을 수 있다. 
처방번호을 통해 회원은 처방전을 핸드폰으로 받아 볼 수 있습니다. 
그 과정에서 회원인증코드 확인 절차를 가져야 합니다.  

즐겨찾기를 확인하다 operation을 통해 즐겨찾기 등록이 된 병원목록을 
볼 수 있습니다. 비회원은 목록확인과 검색만 가능하지만 회원은 그 즐겨찾기 검색결과를 통해 
 회원기능인 예약하다 operation으로 넘어갈 수 있습니다.


 